• Seccion de ventas
 - historial de ventas (filtro por mes, año, semana, quincena)
 - nueva venta
 - REGISTRO: folio, cliente, total
 - Si es deuda pues a deudores.
 - Si es credito se va descontando.

• Seccion de productos
 - Nuevo producto *------- DONE ---------*
 - Editar y eliminar (Solo falta eliminar)
 - Todos los productos *------- DONE ---------*
 - Filtros en todos los productos

• Seccion Categorias
 - Nueva
 - Editar y eliminar
 - Seccion en formulario de productos

• Clientes
 - Nuevo
 - Editar o eliminar
 - Deuda o descuento del credito.
 - REGISTRO: nombre, credito

• DEUDORES (Automatico)
 - Nombre cliente, total de la deuda, folio venta, accion:pagado.
 - Pagado: se oculta la deuda del cliente
 - quitar al clientes de deudores

• Seccion de pagos ( clientes que finalizaron sus deudas) (automatico)
 - Reporte de los pagos realizados de los clientes
 - Cliente, deuda, folio venta, fecha
Se ha re
• UI
 - Validaciones
 - diseño a las paginas
 - avisos en productos (no hay productos, no hay productos por agotarse)
 - en el navegador chrome, actualiza el formulario sin pedirlo.

• ADMIN o USUARIO
 - admin, puede eliminar, editar y agregar productos, proveedores, clientes, deudores, pagos, ventas, login
 - seccion en menu o en la url para entrar a administrador
 - usuario, solo ve productos y el contacto

• INOVADOR es que el usuario pueda comprar en el sitio. Tiene que estar en un hosting para que el usuario pueda ver el sitio.
