cuando una venta se queda pendiente, el cliente se vuelve deudor.

En la deuda, quiero saber
 - nombre del cliente
 - total de la deuda
 - restante de la deuda
 - cantidad total de abonos
 - estatus de la deuda (finalizada o pendiente)

Desde la vista de deudores, se puede crear un nuevo abono, ver las ventas relacionadas a la deuda de ese cliente y los abonos que ha realizado(pagos)

Pagos, es solo para llevar el control de las deudas, para saber quien le pago y asi.

En el nuevo pago, quiero saber
 - Quien es el cliente
 - Cuanto es lo que debe
 - De cuanto es el abono
 - Concepto del abono
 - metodo de pago
 - fecha de pago

Al crear un nuevo pago, se tiene que actualizar la deuda. 

Si el restante de la deuda es cero, entonces las ventas pendientes de ese cliente se transformaran en deudas pagadas y el estatus de la deuda pasara a ser pagada tambien.